那双眼中映出的明亮画面
你一定很爱甜食吧，你说
丝带、薄纱和芭蕾风
他们说，这就是我
"喜欢吧？"——来颗马卡龙
情人节的惊喜
吞下所有糖衣般的甜蜜
尽管让我反胃
Te amo
사랑해
愛してる
Я люблю тебя
我爱你
爱着、爱着、爱到无止境
就算消失也无所谓
Te amo
사랑해
愛してる
Я люблю тебя
我爱你
我是人造的，
但我会成为你的马卡龙
把我嚼碎嚼烂
然后把我变成你的一部分
你目光为我编织出的那个女孩
一碰就碎——他们都这么说
今晚我点了千枚刺身
这样对吗？这真的是我吗？
"很适合你"——来颗马卡龙
可我从来就不喜欢它
吞下所有糖衣般的甜蜜
尽管让我反胃，但我还是会说
Te amo
사랑해
愛してる
Я люблю тебя
我爱你
爱着、爱着、爱到无止境
就算迷失自我，那也是我的心愿
Te amo
사랑해
愛してる
Я люблю тебя
我爱你
我是赝品，但我会成为你的马卡龙
把我嚼碎嚼烂，
让我们融为一体
我喜欢的味道、喜欢的花、喜欢的牌子
讨厌的颜色、讨厌的日子、讨厌的乐队
你一样都不知道
根本不了解我
这一定是命中注定
这一定是天意
Te amo
사랑해
愛してる
Я люблю тебя
我爱你
爱着、爱着、爱到无止境
就算消失也无所谓
Te amo
사랑해
愛してる
Я люблю тебя
我爱你
我是人造的，但我会成为你的马卡龙
把我嚼碎嚼烂
然后把我变成你的一部分
我从来就不喜欢的马卡龙
可你似乎从未察觉，我曾在这里